# 必应与 WolframAlpha 合作挑战谷歌

> 原文：<https://www.sitepoint.com/bing-wolframalpha-vs-google/>

为了不断吸引用户离开谷歌，微软与 WolframAlpha 联手改善必应搜索引擎的搜索结果。

Bing 和 WolframAlpha 都是在 2009 年推出的:

*   必应于 6 月份出现，并在互联网社区获得了广泛的积极响应。结果是相关和快速的，加上它有一些有趣的功能，如文本和图像预览。它一直在慢慢蚕食谷歌的市场份额，但尚未获得全球吸引力。
*   WolframAlpha 于 5 月推出，被宣传为将颠覆谷歌的“知识引擎”。它解析自然语言，呈现智能数据，而不是其他网站的链接。在一场高调的营销活动之后，服务器迅速崩溃，系统没有达到最初的宣传效果。

将两种服务联系起来可能会很有效。例如，搜索行星“火星”可以显示来自 WolframAlpha 的大量技术信息，以及到 Nasa(和巧克力公司)等相关网站的链接。

这并不是微软发起的第一笔搜索必应合作交易。该公司在 7 月宣布与雅虎合作，最近开始整合来自脸书和推特的结果。

看来，未来的网络搜索流量之战很可能会由谷歌和微软联手主导。谁会赢？让我们希望没有人这样做——竞争鼓励创新。

Bing 和 WolframAlpha 会是很好的组合吗？你会优先使用它而不是谷歌搜索吗？

## 分享这篇文章